$ sudo mysql_secure_installation (ubuntu)

HINWEIS: Das Ausführen aller Teile dieses Skripts wird für alle MySQL empfohlen
SERVER IM PRODUKTIONSGEBRAUCH! BITTE LESEN SIE JEDEN SCHRITT SORGFÄLTIG DURCH
Um sich bei MySQL anzumelden, um es zu sichern, benötigen wir den aktuellen
Passwort für den Root-Benutzer. Wenn Sie gerade MySQL installiert haben, und
Wenn Sie das Root-Passwort noch nicht festgelegt haben, ist das Passwort leer.
Drücken Sie hier einfach die Eingabetaste.


Geben Sie das aktuelle Passwort für root ein (geben Sie für none ein):
OK, erfolgreich verwendetes Passwort, weiter…


Durch das Festlegen des Root-Passworts wird sichergestellt, dass sich niemand bei MySQL Root-Benutzer ohne die entsprechende Berechtigung anmelden kann

Set root password? [Y/n] Y
New password:
Re-enter new password:
Password updated successfully!
Reloading privilege tables..
… Success!


Standardmäßig hat eine MySQL-Installation einen anonymen Benutzer, der jedem erlaubt
um sich bei MySQL anzumelden, ohne dass ein Benutzerkonto für erstellt werden muss
Sie. Dies ist nur zum Testen und zur Installation vorgesehen
geh ein bisschen ruhiger. Sie sollten sie entfernen, bevor Sie in ein
Produktionsumgebung.
Anonyme Benutzer entfernen? [J / n] Y.
… Erfolg!


Normalerweise sollte root nur über "localhost" eine Verbindung herstellen dürfen. Diese
stellt sicher, dass jemand das Root-Passwort aus dem Netzwerk nicht erraten kann.
Remote-Login aus der Ferne nicht zulassen? [J / n] Y.
… Erfolg!


Standardmäßig wird MySQL mit einer Datenbank namens "Test" geliefert, die jeder nutzen kann
Zugriff. Dies ist auch nur zum Testen vorgesehen und sollte entfernt werden
vor dem Umzug in eine Produktionsumgebung.


Testdatenbank entfernen und darauf zugreifen? [J / n] Y.
- Löschen der Testdatenbank…
… Erfolg!
- Entfernen von Berechtigungen für die Testdatenbank…
… Erfolg!


Durch erneutes Laden der Berechtigungstabellen wird sichergestellt, dass alle bisher vorgenommenen Änderungen vorgenommen wurden
wird sofort wirksam.

Berechtigungstabellen jetzt neu laden? [J / n] Y.
… Erfolg!


Aufräumen…


Alles erledigt! Wenn Sie alle oben genannten Schritte ausgeführt haben, wird MySQL
Die Installation sollte jetzt sicher sein.
Vielen Dank, dass Sie MySQL verwenden!

